[音乐]
十种影响您行为的心理影响有时我们会做一些事情
很奇怪，然后认为我的行为的逻辑是在那儿，实际上
总是有一些逻辑，但是大多数情况下它隐藏在
今天您的思想我们将告诉您十种心理影响
几乎每天都会影响您，直到结束为止
了解为什么我们总是想要一些无法实现的东西，以及为什么我们
以一种方式或另一种方式行事，人们会感觉锚固效果很大
如果价格具有原始价格，则更容易评估它们
作为锚的一种错误，它经常被商店使用，例如，您不会
在您的正确思维中以$ 300的价格购买一件上衣，但是，如果您看到它原本的价格，
$ 1000您会认为错过这么多钱是一种罪过，即使
最初的价格可能是发明的9偏差到我们经常判断的结果
最终结果的正确性，而不是采取的行动的正确性
实现此效果的广告通常只将注意力集中在这些广告上
例如购买的最终结果，因此，如果您使用的是全新的iPhone
您不能声称将所有金钱花在上面的决定是正确的
数字8选择的悖论选择的悖论说，越多
选项，我们对最终选择感到满意的可能性较小
请记住，有时您会买东西，然后后悔，因为您
可能已经买了出售，或者即使找到了另一种型号，
最后的决定是我们最好的选择，因为选择太多了
大的
第七聚类错觉这种错觉的特征是
倾向于偶然发现某个系统，这尤其是
适用于赌徒和命运的恋人，他们俩都可能错误地解释
事件不会使您自己好起来
六号降落效果想象一对夫妇走在街上，一个
他们突然撞到了极点，另一个人不太可能会想
相反，一个白痴，第一个看起来会更甜蜜，因为
完美是令人排斥的，错误是诱人的，它们使我们更人性化
这就是为什么在任何人面前跌跌撞撞都不会太沮丧
当观看者看到两个后，第五个库列肖夫效果
不相关的框架在不知不觉中组成了它们之间的逻辑连接
所谓的库列肖夫效应库列肖夫创作了一部短片，其中一个男人的
面部表情与各种镜头交替出现，观众认为
每次他的表情都不同，这取决于他是否在看
在一盘汤里，一个死去的女孩或一个女人坐在沙发上，但是他的脸是
一直都成功使用此效果不
不仅在电影摄影师中，而且在向您灌输的营销人员中
与某种产品或胡萝卜的某种关联
四号身体负面身体负面是一个人认为的情况
他们丑陋，这就是为什么他们的个人生活是失败的，也是他们整个生活的原因
生活往往是失败的，这样的人很有吸引力，问题更加严重
关于自尊而不是真正的缺陷第三，我们最常生存的偏见
仅由成功的人幸存者来判断情况，这就是为什么我们知道
只是其中的一个方面，例如，我们羡慕一个商务人士
谁卖孟加拉灯致富，但我们不知道有多少商人
他们失败了，你应该总是尝试从不同的角度看待事物
第二个很难达到的效果粗略地说这就是现象
即使我们从
人的水平接近很高的地位没有人知道他们在想什么人总是
似乎比其他人更具吸引力[音乐]
第一，对美的恐惧您是否注意到普通人少了
可能坐在美丽的人旁边，例如在公共交通工具上
他们只有在没有其他座位的情况下才这样做，实际上有些人觉得
美女旁边的过度紧张
兴奋双重控制一个人的行为拯救面子的欲望和
害怕比较，这样的压力不会出现在您认识的普通人旁边
任何有助于与任何人交流的有趣的心理技巧
在评论中分享他们，别忘了点击视频下方的“赞”按钮
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面
你